Estábamos completamente desarmados.
No podíamos simplemente quedarnos ahí y aceptarlo.
entonces
mi amigo aquí usó su mochila
para bloquear la varilla de metal.
Mirar.
¡Mierda!
¡Mirar!
¡Ustedes dos me dieron una paliza!
Señor,
Ambos somos estudiantes de honor.
Soy Ethan Parker.
El mes pasado me nombraron
un estudiante destacado de toda la ciudad.
Eres un buen actor.
Oficial,
¡Soy un estudiante de honor!
Detente.
Etano,
Deberías haber visto sus caras.
Muy gracioso.
Lidiando con esos usureros,
Nunca me sentí tan bien antes.
Muy bien, es tarde. Ve a lavarte.
Ethan, ¡te amo muchísimo!
¡Eres mi dios!
¿Qué diablos estoy haciendo?
Le gusto a Ethan.
¿Cómo podría simplemente besarlo así?